#Лабораторная работа №15

Инфекционное отделение поликлиники имеет смотровую на 𝑁 человек и 𝑀
докторов, которые готовы оказать помощь заболевшим или проконсультировать не
заболевших людей. По правилам инфекционного отделения в смотровую может
зайти любой человек, если в ней есть свободное место или в нее может зайти не
заболевший человек, если в смотровой нет заболевших и наоборот: при наличии
свободных мест заболевший человек может войти в смотровую, если там только
заболевшие. Как только человек вошел в смотровую он занимает свое место и
ожидает доктора. Незанятый доктор выбирает пациента, пришедшего раньше
других, и проводит прием, который длиться от 1 до 𝑇 временных единиц. 

В особых случаях, доктор может попросить у другого доктора помощи, которая так же может 
длиться от 1 до 𝑇 временных единиц. Если все места в смотровой заняты, то
пришедшие пациенты встают в очередь. При этом в очереди спустя некоторое время,
при наличии нездорового человека, заражается вся очередь. Количество пациентов
и интервал их появления произволен и случаен. Напишите программу
моделирующую работу инфекционного отделения с использованием средств
синхронизации потоков .net framework. 

Ваша программа должна вести всю историю
работы инфекционного отделения: пришедшие пациенты и их состояние, время
работы докторов и время оказания помощи пациентам. Обязательно сохранять
информацию о новых заболевших в очереди. Продемонстрируйте работу вашей
программы при различных значениях параметров. Подберите параметры так, чтоб
показать особые случаи, которые могут возникнуть в инфекционном отделении.
